Classes
Задана квадратна матриця розмірності m ? m. Матрицю задати в класі Matr. Знайти скалярний добуток
першого рядка матриці на m-мірний вектор, кожна координата якого є залишок по mod n від різних
елементів останнього стовбця. Розмір¬ність задати в головній програмі константою. Елементами матриці є цілі числа.

Задана квадратна матриця дійсних чисел m ? m. Написати програму транспонування цiєї матрицi
(помiняти рядки iз стовпцями). Матрицю задати в класі Matr. Розмірність задати в головній програмі константою.

Задана квадратна матриця розмірності m ? m. Матрицю задати в класі Matr.
Знайти скалярний добуток головної діагоналі на перший рядок матриці.
Розмірність задати в головній програмі константою. Еле¬ментами матриці є цілі числа.

Задано вектор С розміру п, компонентами якого є відомості про мешканців деяких міст.
Інформація про кожного мешканця містить його прізвище, назву міста мешкання; адреси мешкання у вигляді:
вулиця, будинок, квартира. Визначити процедуру пошуку двох будь-яких жителів із списку С, що мешкають
в різних містах за однаковою адресою.

Задана бульова матриця СУСІДИ, елементи якої рівні істині, якщо країни a і b мають спільний кордон,
і хибності — в протилежному випадку. Скласти процедуру пошуку країни, що має найбільшу кількість сусідів
серед перелічених країн.

Задана дійсна матриця Т, елементи якої означають середньомісячну температуру на острові x в місяці у.
Скласти процедуру, що визначає який місяць і на якому острові серед перелічених островів є найхолоднішим.

Dll
Умова. Для кожної бібліотеки повинна бути створена програма її використання

Відома гра у «морський бій» полягає у наступному. Два гравці на двох полях 10x10 розставляють «кораблі» - прямокутники
 (4 - розміром 1x1, 3 - розміром 2x1, 2 - розміром 3x1, 1 - розміром 4x1). Кораблі не можуть мати сусідніх клітин по горизонталі,
 вертикалі або діагоналі. Гравці не бачать розстановку кораблів супротивника. Потім гравці по черзі роблять ходи (кожний хід
-	це вказання клітини на полі). Якщо гравець потрапляє на поле, яке займає корабель супротивника, він має право на 
позачерговий хід. Виграє той, хто першим знешкодить всі кораблі супротивника.
Створити бібліотеку для реалізації гри у «морський бій» між гравцем та комп’ ютером. Передбачити у модулі реалізацію дій:
1)	додати корабель;
2)	зробити хід гравця;
3)	зробити хід комп’ ютера;
4)	показати ігрове поле (поле гравця та стан поля комп’ютера).
